¿Por qué no has tocado tu comida?
Has estado durmiendo todo el día y no has comido
nada.
Tienes que pensar en tu salud, Rendy.
Rendy.
No tienes que hacer esto
más.
El bebé en mi vientre se ha ido.
Eres libre de vengarte de mí ahora.
Lo que dije en aquel entonces...
...no fue sólo por el bebé
llevabas.
¿Entonces qué fue?
Nadine, quiero casarme contigo.
Todavía podemos tener otro hijo.
Resulta que, incluso sin el bebé,
Todavía puedo elevar mi estatus.
Si lo hubiera sabido,
Me habría deshecho de él desde el principio.
No digas esas cosas.
Sólo descansa un poco.
Una vez que te hayas recuperado,
Iremos a registrar nuestro matrimonio
inmediatamente.
Nadine, ¿estás bien?
Estoy bien, hermano.
Nadina.
No puedo estar tranquilo si estás con Rendy.
Después de que le den el alta del hospital,
ven a vivir conmigo, ¿vale?
Pero...
Rendy me acaba de preguntar
casarse con él.
nadina,
Te das cuenta de que te ha lastimado una y otra vez.
No puedes simplemente recuperarlo.
yo era su amante
durante tres años.
En aquel entonces,
Soñé con casarme con él.
Ahora mi sueño se está haciendo realidad, hermano.
pero ¿por qué me siento tan triste?
nadina,
ven a vivir conmigo, ¿quieres?
Si estás de acuerdo,
Prometo llevarte a un lugar
donde nadie nos conoce.
Podemos empezar un nuevo
vida allí. ¿Bueno?
Gracias Iqbal,
pero ya le di mi palabra a Rendy.
Nadine, sal de ahí.
Hermano,
Sé lo que tengo que hacer.
yo también tengo que vengarme
para mi padre y mi hijo.
Tengo que quedarme a su lado.
Y yo...
Debo vengarme
con mis propias dos manos.